## Информация о датасете

### Общая информация
| Кол-во категорий | Кол-во изображений | Кол-во аннотаций | Кол-во изображений без аннотаций |
|------------------|--------------------|------------------|----------------------------------|
| 8                | 7988               | 38642            | 4                                |

### Анализ категорий
| Название категории | Кол-во изображений | Кол-во аннотаций | Суперкатегория     | Русс.название    | id категории |
|--------------------|--------------------|------------------|--------------------|------------------|--------------|
| vibration_damper   | 1886               | 6969             | vibration_damper   | Виброгаситель    | 2140001      |
| festoon_insulators | 6653               | 13846            | festoon_insulators | Гирлянда стекло  | 2150001      |
| traverse           | 3576               | 7151             | traverse           | Траверса         | 2160001      |
| nest               | 259                | 264              | nest               | Гнездо           | 2220001      |
| safety_sign+       | 387                | 414              | safety_sign        | Табличка+        | 2270001      |
| bad_insulator      | 2941               | 3753             | festoon_insulators | Изолятор-        | 2280000      |
| damaged_insulator  | 1582               | 2184             | festoon_insulators | Изолятор+        | 2280001      |
| polymer_insulators | 1527               | 4061             | festoon_insulators | Гирлянда полимер | 2280011      |

